bajo|De tal palo tal astilla|Pista: Bajo 1 Refran popular.
bajo|Roscon de reyes|Pista: Bajor 2 Postre.
medio|Sistema endomembranoso|Pista: Medio 1 Biologia.
medio|Indiana Jones y el templo de la perdicion|Pista: Medio 2 Pelicula.
alto|Gargantilla del Lozoya y Pinilla de Buitrago|Pista: Alto 1 Ciudad de España.
alto|La suma de los catetos es mayor que la hipotenusa|Pista: Alto 2 Teorema matematico.
alto|Cuando termina la vida de la escuela comienza la escuela de la vida|Pista: Alto 3 Refran popular.