bajo|De tal palo tal astilla|Nivel Bajo Pista: Refran popular.
bajo|Tarta de la abuela|Nivel Bajo Pista: Postre.
medio|Sistema endomembranoso|Nivel Medio Pista: Biologia.
medio|Indiana Jones y el templo de la perdicion|Nivel Medio Pista: Pelicula.
alto|Gargantilla del Lozoya y Pinilla de Buitrago|Nivel Alto Pista: Ciudad de España.
alto|La suma de los catetos es mayor que la hipotenusa|Nivel Alto Pista: Teorema matematico.
alto|Cuando termina la vida de la escuela comienza la escuela de la vida|Nivel Alto Pista: Refran popular.